Roedd e'n gweithio'n gweithio'n gwych.
Ie.
Ond roedd e'n dweud, pan oedd e'n mynd i'r ddau, roedd e'n ddwylo.
Felly, pan oedd e'n mynd i'r ddau?
Pan oedd e'n 13, yn y ddau yna.
Ie, felly roedd e'n gwybod e'n ddau pan oedd e'n y ddau yma.
Roedd e'n mynd i'r ddau yn Ile as well?
Nid.
Roedd e'n...
A roedd yn dweud i mi...
Wel, rwy'n debyg dweud, roedd wedi debyg i mi.
Oherwydd roedd oedd hi'n ddwylo yna.
Rwy'n credu bod yna...
Rwy'n credu bod yna'i enw'n Willis.
Ond roeddwn i'n mynd i ni.
A fi'n dweud...
Roedd hi i mi deud yn fy nghymru.
Felly...
tra settled yno hyd enjoy fod wedi tynnu i weld bod wedi bod yn yter m 온 apologise food fight
I'n mynd yn ôl i Barley, a dwi'n mynd i'r oed ysgop, y lle roeddwn i'n mynd i'n mynd i'n mynd i'r bobl.
Rwy'n dweud, rwy'n gwybod y man yno yma. Roedd yn dda iawn oedd yn mynd i'n mynd i'n mynd i'r bobl.
Ond roedd yn gwybod hi?
Ie.
Roedd hi'n gwybod hi?
Ie, roedd hi'n gwybod.
Felly dyma 20 oed yn dda?
Roeddwn yn cael unrhyw un. Roedd yn cael unrhyw un yn ysgop. Roedd yn dda iawn fel hyn.
Roedd yn cael unrhyw un yn ysgop.
A roeddwn yn gallu ei ddod.
Roedd wedi cael Barley yn ymwneud â'r cyfnodau cyfrif.